# heart_workshop_1 - Mодель для предсказания риска сердечного приступа

### Описание проекта
В проекте разработана модель для предсказания риска сердечного приступа, используя данные пациентов, такие как возраст, привычки, состояние здоровья и результаты анализа крови. Реалезовано приложение на FastAPI для получения предсказаний по пользовательскому запросу.

Общая информация и цель проекта:
* В проекте предполагается работа с датасетом из открытого источника.
* Требуется разработать модель машинного обучения,
* Подготовить библиотеку и интерфейс к ней для предсказания на тестовой выборке.
* В начале проекта доступен обучающий датасет и тестовый датасет, не содержащий правильных ответов.
* Метрика на тестовом датасете будет измерена в ходе проверки работы.
* Также будет доступен скрипт, с помощью которого будет измеряться финальная метрика вашей модели.

### Задачи проекта
Предполагается, что в ходе работы над проектом будут решены следующие задачи:
* Исследование датасета (предполагается поиск дополнительной информации для лучшего понимания природы данных)
* Предобработка данных. В данных могут быть бесполезные признаки, сильно скорелированные признаки а также косвенные утечки целевого признака. Некоторые колонки потребуется преобразовать к нужному типу данных.
* Обучение модели
* Подготовка предсказания на тестовой выборке.
* Файл предсказаний должен быть в csv формате и содержать 2 столбца: “id” и “prediction”. 
* Подготовка скриптов и библиотеки для обработки данных и предсказания на тестовой выборке
* Написание инструмента для тестирования
* Оформление документации

### Описание исходных данных
Данные пациентов для предсказания риска сердечных приступов
* id  - id
* Антропометрические параметры (вес, возраст, рост)
* Привычки (курение, качество сна и т.д)
* Давление
* Наличие хронических заболеваний
* Биохимия крови
* Таргет - высокий или низкий риск поражения сердца
  
Train
Test
Скрипт, которым будет тестироваться качество вашей модели

### Используемая метрика оценки качества и сравнения моделей
В ходе анализа датасетов предстоит определить наилучшую метрику оценки качества модели и обосновать выбор.

### Стек
* Python (ООП)
* Pandas
* numpy
* Scikitlearn
* CatBoost
* FastAPI
* HTML

